Elixir is a dynamic, functional language designed for building scalable and maintainable applications.
phoenix:        Peace-of-mind from prototype to production
asdf:        Extendable version manager with support for Ruby, Node.js, Elixir, Erlang & more
awesomo:        An extensive list of cool open source projects written in С, C++, Clojure, Lisp, Elixir, Erlang, Elm, Golang, Haskell, JavaScript, Lua, OCaml, Python, R, Ruby, Rust, Scala etc.
translations:        🐼 Chinese translations for classic IT resources
credo:        A static code analysis tool for the Elixir language with a focus on code consistency and teaching.
elixir_style_guide:        A community driven style guide for Elixir
absinthe:        The GraphQL toolkit for Elixir
guardian:        Elixir Authentication
distillery:        Simplify deployments in Elixir with OTP releases!
elixirschool:        Premier destination to learn and master the Elixir programming language
rustler:        Safe Rust bridge for creating Erlang NIF functions
httpoison:        Yet Another HTTP client for Elixir powered by hackney
poison:        An incredibly fast, pure Elixir JSON library
quantum-core:        ⌚ Cron-like job scheduler for Elixir
elixir-koans:        Elixir learning exercises
nerves:        Craft and deploy bulletproof embedded software in Elixir
elixirscript:        Converts Elixir to JavaScript
analytics:        Simple and privacy-friendly alternative to Google Analytics
ex_machina:        Create test data for Elixir applications
bamboo:        Testable, composable, and adapter based Elixir email library for devs that love piping.
nodebook:        Nodebook - Multi-Lang Web REPL + CLI Code runner
elixir-companies:        A list of companies currently using Elixir in production.
intellij-elixir:        Elixir plugin for JetBrain's IntelliJ Platform (including Rubymine)
floki:        Floki is a simple HTML parser that enables search for nodes using CSS selectors.
timex:        A complete date/time library for Elixir projects.
dependabot-core:        🤖 The core logic behind Dependabot's update PR creation, and the public issue tracker for all things Dependabot
tesla:        The flexible HTTP client library for Elixir, with support for middleware and multiple adapters.
coherence:        Coherence is a full featured, configurable authentication system for Phoenix
dialyxir:        Mix tasks to simplify use of Dialyzer in Elixir projects.
ueberauth:        An Elixir Authentication System for Plug-based Web Applications
ex_admin:        ExAdmin is an auto administration package for Elixir and the Phoenix Framework
commanded:        Use Commanded to build Elixir CQRS/ES applications
manifold:        Fast batch message passing between nodes for Erlang/Elixir.
exq:        Job processing library for Elixir - compatible with Resque / Sidekiq
libcluster:        Automatic cluster formation/healing for Elixir applications
comeonin:        Password hashing specification for the Elixir programming language
visualixir:        A process/message visualizer for BEAM nodes.💪👁
arc:        📎 Flexible file upload and attachment library for Elixir
jason:        A blazing fast JSON parser and generator in pure Elixir.
elchemy:        Write Elixir code using statically-typed Elm-like syntax (compatible with Elm tooling)
wallaby:        Concurrent browser tests with elixir
level:        Team communication optimized for deep work
broadway:        Concurrent and multi-stage data ingestion and data processing with Elixir
pow:        Robust, modular, and extendable user authentication system
observer_cli:        Visualize Erlang/Elixir Nodes On The Command Line
sobelow:        Security-focused static analysis for the Phoenix Framework
firestorm:        An open-source forum engine, with an Elixir+Phoenix backend and an Elm frontend.
ElixirBooks:        List of Elixir books
swarm:        Easy clustering, registration, and distribution of worker processes for Erlang/Elixir
unused:        Deprecated; see https://github.com/unused-code/unused
kitto:        Kitto is a framework for interactive dashboards written in Elixir
wobserver:        Web based metrics, monitoring, and observer
benchee:        Easy and extensible benchmarking in Elixir providing you with lots of statistics!
mint:        Functional HTTP client for Elixir with support for HTTP/1 and HTTP/2.
graphql:        GraphQL Elixir
poxa:        Pusher server implementation compatible with Pusher client libraries.
enigma:        A simple Erlang VM implementation in Rust
drab:        Remote controlled frontend framework for Phoenix.
witchcraft:        Monads and other dark magic for Elixir
swoosh:        Compose, deliver and test your emails easily in Elixir
fastglobal:        Fast no copy globals for Elixir & Erlang.
blockscout:        Blockchain explorer for Ethereum based network and a tool for inspecting and analyzing EVM based blockchains.
fast-elixir:        💨 Writing Fast Elixir 😍 -- Collect Common Elixir idioms.
elixometer:        A light Elixir wrapper around exometer.
bors-ng:        👁 A merge bot for GitHub Pull Requests
horde:        Horde is a distributed Supervisor and Registry backed by DeltaCrdt
elixir-tips:        The Killer Elixir Tips and Tricks...from the experience...
heroku-buildpack-elixir:        Heroku Buildpack for Elixir with nitro boost
farmbot_os:        The operating system and all related software that runs on FarmBot's Raspberry Pi.
redix:        Fast, pipelined, resilient Redis driver for Elixir. 🛍
crawler:        A high performance web crawler in Elixir.
grpc:        An Elixir implementation of gRPC
httpotion:        (soft-deprecated) HTTP client for Elixir (use Tesla please)
espec:        Elixir Behaviour Driven Development
elixir-phoenix-realworld-example-app:        Exemplary real world application built with Elixir + Phoenix
acme_bank:        An example ☂ project
verk:        A job processing system that just verks! 🧛‍
eventstore:        Event store using PostgreSQL for persistence
fib:        Performance Benchmark of top Github languages
erlyberly:        erlang tracing for the masses
elixir-socket:        Socket wrapping for Elixir.
partisan:        High-performance, high-scalability distributed computing with Erlang and Elixir.
alchemist.vim:        Elixir Integration Into Vim
accent:        ▴ Open-source, self-hosted, developer-oriented translation tool
honeydew:        Job Queue for Elixir. Clustered or Local. Straight BEAM. Optional Ecto. 💪🍈
ja_serializer:        JSONAPI.org Serialization in Elixir.
faker:        Faker is a pure Elixir library for generating fake data.
que:        Simple Job Processing in Elixir with Mnesia ⚡
AtomVM:        Tiny Erlang VM
thesis-phoenix:        A lightweight, bolt-on, intuitive content editing system for Elixir/Phoenix websites. Star this repo and follow along with our progress!