Haskell is a functional programming language with non-strict semantics, and strong static typing.
shellcheck:        ShellCheck, a static analysis tool for shell scripts
pandoc:        Universal markup converter
postgrest:        REST API for any Postgres database
milewski-ctfp-pdf:        Bartosz Milewski's 'Category Theory for Programmers' unofficial PDF and LaTeX source
awesomo:        An extensive list of cool open source projects written in С, C++, Clojure, Lisp, Elixir, Erlang, Elm, Golang, Haskell, JavaScript, Lua, OCaml, Python, R, Ruby, Rust, Scala etc.
compiler-explorer:        Run compilers interactively from your web browser and interact with the assembly
purescript:        A strongly-typed language that compiles to JavaScript
hadolint:        Dockerfile linter, validate inline bash, written in Haskell
cardano-sl:        Cryptographic currency implementing Ouroboros PoS protocol
unison:        A friendly programming language from the future
haskell-ide-engine:        The engine for haskell ide-integration. Not an IDE
eta:        The Eta Programming Language, a dialect of Haskell on the JVM
wire-server:        🇪🇺 Wire back-end services
wiwinwlh:        What I Wish I Knew When Learning Haskell
miso:        🍜 A tasty Haskell front-end framework
m2cgen:        Transform ML models into a native code (Java, C, Python, Go, JavaScript, Visual Basic, C#, R, PowerShell, PHP, Dart, Haskell, Ruby) with zero dependencies
hledger:        easy-to-use command-line/curses/web plaintext accounting tool; a modern and largely compatible Haskell rewrite of Ledger
nodebook:        Nodebook - Multi-Lang Web REPL + CLI Code runner
haste-compiler:        A GHC-based Haskell to JavaScript compiler
arl:        lists of most popular repositories for most favoured programming languages (according to StackOverflow)
patat:        Terminal-based presentations using Pandoc
real-world-haskell-cn:        《Real World Haskell》中文翻译项目
grenade:        Deep Learning in Haskell
asterius:        A Haskell to WebAssembly compiler
Project-Euler-solutions:        Runnable code for solving Project Euler problems in Java, Python, Mathematica, Haskell.
Tidal:        Pattern language
cabal:        Official upstream development repository for Cabal and cabal-install
lux:        The Lux Programming Language
codeworld:        Educational computer programming environment using Haskell
intellij-haskell:        IntelliJ plugin for Haskell
intero:        https://github.com/chrisdone/intero
articles:        Miscellaneous articles. The readme is the table of contents.
HaLVM:        The Haskell Lightweight Virtual Machine (HaLVM): GHC running on Xen
haskell-must-watch:        Huge list of videos, talks, courses for Haskell programming language.
taskell:        Command-line Kanban board/task manager with support for Trello boards and GitHub projects
al-go-rithms:        🎵 Algorithms written in different programming languages - https://zoranpandovski.github.io/al-go-rithms/
brick:        A declarative Unix terminal UI programming library written in Haskell
unused:        Deprecated; see https://github.com/unused-code/unused
reflex:        Interactive programs without callbacks or side-effects. Functional Reactive Programming (FRP) uses composable events and time-varying values to describe interactive systems as pure functions. Just like other pure functional code, functional reactive code is easier to get right on the first try, maintain, and reuse.
aura:        A secure, multilingual package manager for Arch Linux and the AUR.
clash-compiler:        Haskell to VHDL/Verilog/SystemVerilog compiler
deckdeckgo:        The web open source editor for presentations
kaleidoscope:        Haskell LLVM JIT Compiler Tutorial
kitten:        A statically typed concatenative systems programming language.
pragmatapro:        PragmataPro font is designed to help pros to work better
koka:        Koka language compiler and interpreter
Haskell-Turtle-Library:        Shell programming, Haskell style
liquidhaskell:        Liquid Types For Haskell
grin:        GRIN is a compiler back-end for lazy and strict functional languages with whole program optimization support.
matterhorn:        A feature-rich Unix terminal client for the Mattermost chat system
accelerate:        Embedded language for high-performance array computations
LtuPatternFactory:        Lambda the ultimate Pattern Factory: FP, Haskell, Typeclassopedia vs Software Design Patterns
optparse-applicative:        Applicative option parser
project-m36:        Project: M36 Relational Algebra Engine
dhall-haskell:        Maintainable configuration files
distributed-process:        Cloud Haskell core library
ProgrammingLanguage-Series:        📚 编程语言语法基础与工程实践，JavaScript | Java | Python | Go | Rust | CPP | Swift
gifcurry:        😎 The open-source, Haskell-built video editor for GIF makers.
programming-cheatsheets:        Programming cheatsheets (Python, Bash, Haskell...)
pboy:        a small .pdf management tool with a command-line UI
transient:        A full stack, reactive architecture for general purpose programming. Algebraic and monadically composable primitives for concurrency, parallelism, event handling, transactions, multithreading, Web, and distributed computing with complete de-inversion of control (No callbacks, no blocking, pure state)
megaparsec:        Industrial-strength monadic parser combinator library
legion:        Simple blockchain server written in haskell
Spock:        Another Haskell web framework for rapid development
rasa:        Extremely modular text editor built in Haskell
alga:        Algebraic graphs
reflex-platform:        A curated package set and set of tools that let you build Haskell packages so they can run on a variety of platforms. reflex-platform is built on top of the nix package manager.
SublimeHaskell:        A Sublime Text 3 plugin for Haskell. Features cabal building, error and warning highlighting, smart completion and ghc-mod integration.
haskell-companies:        A gently curated list of companies using Haskell in industry
haskell-hedgehog:        Release with confidence, state-of-the-art property testing for Haskell.
glance:        A visual Haskell
hython:        Haskell-powered Python 3 interpreter
applied-fp-course:        Applied Functional Programming Course - Move from exercises to a working app!
streamly:        Beautiful Streaming, Concurrent and Reactive Composition (Haskell)
blog:        Jiajun的编程随想
ihp:        λ IHP is a modern batteries-included Web Framework, built on top of Haskell and Nix.
summoner:        🔮 🔧 Tool for scaffolding batteries-included production-level Haskell projects
hindent:        Haskell pretty printer
ormolu:        A formatter for Haskell source code
HaskellR:        The full power of R in Haskell.
tasty:        Modern and extensible testing framework for Haskell
scalaz-and-cats:        Usage examples and benchmarks between Scalaz and Cats (w/ Haskell ground-truth).
taffybar:        A gtk based status bar for tiling window managers such as XMonad
fused-effects:        A fast, flexible, fused effect system for Haskell
pandoc-crossref:        Pandoc filter for cross-references
tetris:        A terminal interface for Tetris
reactive-banana:        Library for functional reactive programming in Haskell.
amazonka:        A comprehensive Amazon Web Services SDK for Haskell.
haskell-study-plan:        An opinionated list of resources for learning Haskell
haskell-code-explorer:        Web application for exploring and understanding Haskell codebases