Mastodon is a free, decentralized, open-source microblogging network.
mastodon:        Your self-hosted, globally interconnected microblogging community
Twidere-Android:        https://github.com/TwidereProject/Twidere-Android
documentation:        Full documentation repository for Mastodon
Tusky:        An Android client for the microblogging server Mastodon
pinafore:        Alternative web client for Mastodon
whalebird-desktop:        An Electron based Mastodon and Pleroma client for Windows, Mac and Linux
Mstdn:        Tiny web-based mastodon client for your desktop
rustodon:        A Mastodon-compatible, ActivityPub-speaking server in Rust
dockerfiles:        Discontinued. Fork at your will.
toot:        A very simple Mastodon command-line client for posting toots.
aardwolf:        Powering connected social communities with open software.
go-mastodon:        mastodon client for golang
mastodon-twitter-poster:        Crossposter to post statuses between Mastodon and Twitter
awesome-mastodon:        Curated list of awesome Mastodon-related stuff!
social:        🎉 Social can be used for work, or to connect to the fediverse!
tootle:        [WIP] GTK3 client for Mastodon
tootstream:        A command line interface for interacting with Mastodon instances
self-hosted-docker-server-templates:        Just some templates to get someone started with hosting various servers in Docker
moa:        A Mastodon, Twitter, and Instagram Cross-poster
mastodon.el:        Emacs client for Mastodon
MastodonKit:        MastodonKit is a Swift Framework that wraps Mastodon's API
brutaldon:        A brutalist web interface for Mastodon: moved to https://git.carcosa.net/jmcbray/brutaldon
mastodon-bot:        a bot for mirroring Twitter/Tumblr accounts and RSS feeds on Mastodon
madonctl:        CLI client for the Mastodon social network API
tooty:        An alternative multi-accounts Web client for Mastodon.
tsuru:        desktop client.
mastodon-api:        Mastodon API Client Library
TheDesk:        Mastodon/Misskey Client for PC.
Gakki:        🌼🌸 A React Native App for Mastodon. 一个由React Native编写的长毛象客户端App🦋
SubwayTooter:        Mastodon client app for Android
naumanni:        Naumanni is a Web user interface specially designed for Mastodon.
wordpress-activitypub:        ActivityPub for WordPress
go-blurhash:        🖼#️⃣ A pure Go implementation of Blurhash
mastodon-instances:        Mastodon instances list
hyperspace:        The new beautiful, fluffy client for Mastodon in React + TypeScript
microstatus:        Lightweight Mastodon- and GNU social-compatible ActivityPub and OStatus server implementation
node-mastodon:        Mastodon API Client for node
mastodon-terraform:        Boilerplate for running Mastodon on AWS using Terraform and CircleCI.
ShareXin:        ShareX for Linux and BSD
the-federation.info:        Statistics hub for the Fediverse
forget:        Continuous post deletion for twitter and mastodon
tooter:        Add 'Toot' and 'Share to Mastodon' buttons to the web
gobo:        💭 Gobo: Your social media. Your rules.
tootbot:        Python tool for mirroring Reddit posts to Twitter and Mastodon
flodgatt:        A blazingly fast drop-in replacement for the Mastodon streaming API server
sengi:        Mastodon & Pleroma Multi-account Desktop Client
stacks:        Launch your open-source web apps with one docker command
iMast:        📱🐘 Mastodon Client for iOS
mastodon-bridge:        Moved to https://source.joinmastodon.org/mastodon/bridge
emuarius:        Bridge between Twitter and Mastodon
Flantter:        Flantter is twitter and mastodon client for UWP.
hyperspace-classic:        The classic fluffy client for Mastodon written in React + TypeScript
ananas:        The Python Bot Framework for Mastodon
feedpushr:        A simple feed aggregator daemon with sugar on top.
Nautilus:        Turn your website into an ActivityPub profile
masto.js:        🐘 Mastodon API client for JavaScript, TypeScript, Node.js, browsers
mastodon_ynh:        Free, open-source social network for YunoHost
mastodon-twitter-sync:        Synchronizes posts from Mastodon to Twitter and back
madon:        Golang Mastodon API library
mastodon-tools:        Useful tools for Mastodon users !
mastodon-hnbot:        A bot posting the Hacker News stories with 100+ points to Mastodon
megalodon:        Mastodon, Pleroma and Misskey API client library for node.js and browser
Mastodon.swift:        A Swift / RxSwift / Moya / Gloss based API client for Mastodon instances.
Activity-Relay:        Yet another powerful customizable ActivityPub relay server written in Go.
joinmastodon:        Moved to https://source.joinmastodon.org/mastodon/joinmastodon
mastofeed:        ActivityPub feed => iframe embed. https://www.mastofeed.com
hunter:        A Elixir client for Mastodon, a GNU Social compatible micro-blogging service
mnm:        Mastodon Network Monitoring
OCRbot:        An OCR (Optical Character Recognition) bot for Mastodon (and compatible) instances
mastodon-simplified-federation:        Simplifies following and interacting with remote users on other Mastodon instances.
go-ostatus:        An OStatus library written in Go
DroiDon:        UNDER DEVELOPMENT: DroiDon is android app for Mastodon https://github.com/tootsuite/mastodon
Mammut:        An Android Client for Mastodon
mastodon-autofollow:        Autofollow bot for mastodon
mastodo:        A fork of the GNU Social/AP-compatible microblogging server
goldfinger:        A Webfinger utility for Ruby
vim-mastodon:        Mastodon client for Vim
pyborg-1up:        🤖 A modern overhaul of an old favorite irc bot for multiple platforms
hastodon:        mastodon client module for Haskell
mastodon.js:        Javascript Mastodon API for Web Browsers with streaming support
kktCSS:        CSS Styling for Mastodon to look like Kirakiratter
MammutAPI:        🐘Mastodon's Unofficial Swift Framework
fediplay:        a Mastodon client that automatically plays your friends' music
ivory:        A Mastodon automoderator.
polybot:        A framework for making social media bots for multiple networks
mastomods:        CSS tweaks and custom themes for Mastodon.
docker-bitlbee:        Run bitlbee with TLS and custom protocols in a container