Nim is a statically typed, compiled, garbage-collected systems programming language.
Nim:        Nim is a compiled, garbage-collected systems programming language with a design that focuses on efficiency, expressiveness, and elegance (in that order of priority).
glad:        Multi-Language Vulkan/GL/GLES/EGL/GLX/WGL Loader-Generator based on the official specs.
nitter:        Alternative Twitter front-end
nimble:        Package manager for the Nim programming language.
Arraymancer:        A fast, ergonomic and portable tensor library in Nim with a deep learning focus for CPU, GPU and embedded devices via OpenMP, Cuda and OpenCL backends
nimx:        GUI library
awesome-nim:        A curated list of awesome Nim frameworks, libraries and software. Inspired by other awesome lists.
nimforum:        Lightweight alternative to Discourse written in Nim
completely-unscientific-benchmarks:        Naive performance comparison of a few programming languages (JavaScript, Kotlin, Rust, Swift, Nim, Python, Go, Haskell, D, C++, Java, C#, Object Pascal, Ada, Lua, Ruby)
prologue:        Full-Stack Web Framework written in Nim.
nimporter:        Compile Nim Extensions for Python On Import!
nimbus:        Nimbus: an Ethereum 1.0 & 2.0 Client for Resource-Restricted Devices
NiGui:        Cross-platform desktop GUI toolkit written in Nim
pipelines:        Pipelines is a language for high-level data analysis.
nimtorch:        PyTorch - Python + Nim
INim:        Interactive Nim Shell / REPL / Playground
mosdepth:        fast BAM/CRAM depth calculation for WGS, exome, or targeted sequencing
nlvm:        LLVM-based compiler for the Nim language
packages:        List of packages for Nimble
app-servers:        App Servers benchmarked for: Ruby, Python, JavaScript, Dart, Elixir, Java, Crystal, Nim, GO, Rust
NimData:        DataFrame API written in Nim, enabling fast out-of-core data processing
godot-nim:        Nim bindings for Godot Engine
frag:        A cross-platform 2D|3D game framework for the Nim programming language
nimterop:        Nimterop is a Nim package that aims to make C/C++ interop seamless
patty:        A pattern matching library for Nim
vscode-nim:        An extension for VS Code which provides support for the Nim language.
rosencrantz:        A web DSL for Nim
NiM:        Streamline Your Node.js Debugging Workflow with Chromium (Chrome, Edge, More) DevTools.
min:        A tiny concatenative programming language and shell
compile-to-web:        Discover what languages can be compiled to Web Assembly
hastyscribe:        Self-contained markdown compiler generating self-contained HTML documents
neo:        A matrix library
nimgl:        NimGL is a Nim library that offers bindings for popular libraries used in computer graphics
docopt.nim:        Command line arguments parser that will make you smile (port of docopt to Nim)
moe:        Command line based editor. Written in Nim.
zengine:        2D | 3D Game development library
nicy:        ❄️ a nice and icy ZSH prompt in Nim
norm:        A Nim ORM
hts-nim:        nim wrapper for htslib for parsing genomics data files
linear-algebra:        Linear algebra for Nim
NIM_PC_Demo:        云信Windows(PC) C/C++ Demo源码仓库
mofuw:        mofuw is *MO*re *F*aster, *U*ltra minimal *W*ebserver.
nim-in-action-code:        Nim in Action code samples
nimgame2:        A simple 2D game engine for Nim language.
nim_websitecreator:        Nim fullstack website framework - deploy a website within minutes
nimpdf:        PDF document writer, written in nim lang
gintro:        High level GObject-Introspection based GTK3/GTK4 bindings for Nim language
nuklear-nim:        Nim bindings for https://github.com/vurtun/nuklear/
sdl2-examples:        Examples for getting started with SDL2, for over 12 different programming languages
npeg:        PEGs for Nim, another take
nimdays:        Nim days book
nim-chronos:        Chronos - An efficient library for asynchronous programming
NimYAML:        YAML implementation for Nim
sdl2_nim:        Wrapper of the SDL 2 library for the Nim language.
emerald:        HTML5 templating engine for Nimrod
nim-plotly:        plotting library for nim-lang
nim.nvim:        Nim plugin for NeoVim
nimgen:        Nimgen is a helper for c2nim to simplify and automate the wrapping of C libraries
nim-regex:        Pure Nim regex engine with linear time match
needed-libraries:        This repository contains a list a needed libraries.
commandeer:        Take command of your command line in Nim
msgpack4nim:        MessagePack serializer/deserializer implementation for Nim / msgpack.org[Nim]
nim-beacon-chain:        Nim implementation of the Ethereum 2.0 blockchain
telebot.nim:        Async client for Telegram Bot API in pure Nim [Bot API 4.9]
rod:        Cross-platform game engine
nim-dashing:        Terminal dashboards for Nim
nimqml:        Qt Qml bindings for the Nim programming language
nim-templates:        A simple string templating library for Nim
gara:        https://github.com/alehander92/gara
nimpylib:        Some python standard library functions ported to Nim
nim-libp2p:        libp2p implementation in Nim
nimly:        Lexer Generator and Parser Generator as a Library in Nim.
protobuf-nim:        Protobuf implementation in pure Nim that leverages the power of the macro system to not depend on any external tools
nimph:        Nim package hierarchy manager from the future 🧚
nimcrypto:        Nim cryptographic library
NimSvg:        Nim-based DSL allowing to generate SVG files and GIF animations.
website:        Code for the official Nim programming language website
wireworld-nim:        An implementation of Wireworld (Cellular Automata) in Nim using SDL2
nimquery:        Nim library for querying HTML using CSS-selectors (like JavaScripts document.querySelector)
nim-httpauth:        HTTP Authentication library for Nim
parsetoml:        A Nim library to parse TOML files
itertools:        Nim rewrite of a very popular Python module of the same name.
nim-csfml:        Nim bindings to SFML multimedia/game library
asynctools:        Various asynchronous tools for Nim language
webview:        Nim bindings for https://github.com/zserge/webview
nim-markdown:        A Beautiful Markdown Parser in the Nim World.
nim-random:        Random number generation library for Nim
nim-basics:        Source files for Nim basics tutorial
react.nim:        React.js bindings for Nim
nim-gatabase:        Connection-Pooling Compile-Time ORM for Nim