Pixel art is a form of digital art where images are created and edited at the pixel level.
aseprite:        Animated sprite editor & pixel art tool (Windows, macOS, Linux)
piskel:        A simple web-based tool for Spriting and Pixel art.
gitfiti:        abusing github commit history for the lulz
pixel-art-react:        Pixel art animation and drawing web app powered by React
img2css:        Convert any image to pure CSS.
obelisk.js:        Build pixel isometric graphics with HTML5 canvas
rx:        👾 Modern and minimalist pixel editor
geopattern:        📐 Create beautiful generative image patterns from a string in golang.
avatars:        Avatars is an avatar placeholder library for designers and developers.
pixel8:        A collection of low-res primitives for creating art and games in React
github-spray:        Draw on your GitHub contribution graph ░▒▓█
Pixelorama:        A free & open-source 2D sprite editor, made with the Godot Engine! Available on Windows, Linux & macOS!
slate:        Pixel Art Editor
awesome-pixel-art:        Curated list of everything awesome around pixel art.
pixeler:        CLI image renderer
pxltrm:        🖌️ pxltrm - [WIP] A pixel art editor inside the terminal
d-zone:        An ambient life simulation driven by user activity within a Discord server
cdogs-sdl:        Classic overhead run-and-gun game
Unity2D-Components:        A constantly evolving array of Unity C# components for 2D games, including classes for pixel art cameras, events & messaging, saving & loading game data, collision handlers, object pools, and more.
text-to-commit-history:        Write a large text on your GitHub profile, with your commits history (contribution graph).
IDACyber:        Data Visualization Plugin for IDA Pro
Cytopia:        🌳🏡🏢🌲 A city building simulation game
SwervinMervin:        A truly radical homage to 16-bit racing games.
DeadSimple-Pixel-Perfect-Camera:        An exceedingly easy-to-use pixel perfect orthographic camera script for 2D scenes in Unity. Punch in a few specs and you've got a working pixel perfect camera. It's that easy.
sprites-as-a-service:        Generate your personal 8-bit avatars using Cellular Automata, a mathematical model that simulates life, survival, and extinction
vixl44:        Create pixel art inside your terminal using vim movements
MetaSprite:        A fast, self-contained, highly customizable Aseprite-to-Unity importer.
remixed-dungeon:        Traditional roguelike game with pixel-art graphics and simple interface - Remixed Pixel Dungeon
rgx:        Modern mid-level 2D graphics library
unity-aseprite-importer:        An aseprite-file importer for unity written in C#, built upon the experimental AssetImporter API
MagicalLife:        A 2d game that aspires to be similar to Rimworld, with more depth, magic, and RPG concepts.
pixel-editor:        It edits pixels
mcmap:        Map visualizer for Minecraft. Maps are drawn from an isometric perspective, in a pixel-art style.
gizmo:        2D Pixel Destruction Game written in Go.
sprator:        A GUI application to generate random sprites and export as icon.
PixiEditor:        PixiEditor is lightweighted pixel art editor made with .NET Core 3.1
UnityPixelCamera:        A resolution independent pixel perfect camera for Unity
astraea:        The planet generator inspired by Planetarium.
pix-to-xls:        A simple tool to make ascii art from an image using excel colored cells.
zabuyaki:        Zabuyaki, old-school side-scrolling beat 'em up
PixelArtMaker:        A pixel art editor in a Swift Playground 👾 WWDC Scholarship Winner 🏅
project-cordon-sprites:        Community driven CC0-1.0 pixel art repository for indie developers.
Riko4:        A Fantasy Console intended as a tool for pixel art game development.
icon-machine:        Web application for randomly generating pixel art icons.
SmallBASIC:        SmallBASIC is a fast and easy to learn BASIC language interpreter ideal for everyday calculations, scripts and prototypes. SmallBASIC includes trigonometric, matrices and algebra functions, a built in IDE, a powerful string library, system, sound, and graphic commands along with structured programming syntax
pixel-art:        A minimalist, cross device compatible pixel art editor.
8192px:        A collaborative pixel art experiment
Aseprite-Scripts:        https://github.com/TekF/Aseprite-Scripts
pixelizator:        Swift/Python image pixelizer 🖼️.
8_bit_hubble:        Generate random pixel art galaxies! In honor of Hubble Space Telescope, SNES videogames and Bob Ross
Tile-Studio:        Tile / Sprite / Map Editor
ld39-zeroVoltX:        Zero Volt X (a shoot'em up game created in 48h for Ludum Dare 39)
ld40-catsAreAssholes:        A shelter simulation game made in 3 days for Ludum Dare 40. Even if the game was submitted to Jam instead of Compo, I still made everything all by myself.
MiniKnight:        A pixel-art platformer in F#, where you must fight your way to the portal, collecting coins and slaying orcs along the way!
metal_camera:        iOS metal camera with GPU shaders.
pxlsrt.js:        Node.js module for pixel sorting.
retinize:        Retinize will upscale (using nearest neighbor) images to look correctly on retina screens. This is particularly useful for pixel art when you don't want to store an upscaled version.
pyqx:        Multiplatform graphics editor made with Python and PyQt and specializing in Pixel Art
picobox:        Physics experiments on Pico-8
dpixel:        A Pixel Art Remastering Tool using classic algorithms
aseprite-animalcrossing-qrcode-gen:        A handy animal crossing qrcode generator for Aseprite.
pixture:        A Minetest subgame geared towards minimalist survival
retropixels:        A cross platform command line tool to convert images to c64 format.
pixel-weather:        A pixelated weather widget for your desktop
animated-pixel-gradients:        Make pixelated gradient GIFs with words
pixelm:        A pixel art editor written in Elm
pixelino:        Pixel-drawing app for iOS ✍️
pxlart:        A terminal pixel art creator
evilpixie:        Pixel-oriented paint program, modelled on Deluxe Paint
darkest-pixel-dungeon:        Traditional roguelike game with pixel-art graphics and simple interface
8bit-canvas:        8bit art canvas
vue-pixel-art:        Vue Pixel Art is an easy way to draw your Pixel Arts. This project is refactored from CSS Collection - DotGen
pixas-editor:        Isometric pixel graphics editor
pixieengine.com:        Where pixels become heros, together.
Novix:        A pixel art editor for Android.
monsterpong:        Our entry for Github GameOff 2018
cartridge.js:        HTML5 retro game engine
pxon:        A JavaScript module for importing, creating, manipulating, and exporting PXON schema.
pixelRestorer:        Using statistics to restore pixel art images.
Zombusters:        🕹️ A retro style zombies shooter with cool isometric pixel art for Windows, MacOS and Linux
PixelShape:        Pixel editor that comes in handy when creating pixel art images and animations
gimp-plugin-pixel-art-scalers:        Gimp plugin for rescaling images with Pixel Art Scaler algorithms such as hqx, xbr and scalex
Rawky:        A pixel art editor.
isobox-for-aseprite:        Isometric Box Generator Script for Aseprite
WebPixelFrame:        Code to control a ESP8266 and a matrix of ws2812b pixels
ColorByNumber-iOS:        Color by Number: a pixel coloring game on iOS.
Animera:        A cross-platform Qt tool for making pixel-art animations for games
GB-Studio-Community-Assets:        For all users to submit their own works! Must be original and usable in GB Studio.
ZOME:        Zero One Map Editor
haxe-aseprite:        Haxe parser for .ase and .aseprite files.