Scala is an object-oriented programming language.
spark:        Apache Spark - A unified analytics engine for large-scale data processing
kafka:        Mirror of Apache Kafka
flink:        Apache Flink
scala:        Scala 2 compiler and standard library. For bugs, see scala/bug
predictionio:        PredictionIO, a machine learning server for developers and ML engineers.
deeplearning4j:        Eclipse Deeplearning4j, ND4J, DataVec and more - deep learning & linear algebra for Java/Scala with GPUs + Spark
playframework:        Play Framework
CMAK:        CMAK is a tool for managing Apache Kafka clusters
gitbucket:        A Git platform powered by Scala with easy installation, high extensibility & GitHub API compatibility
finagle:        A fault tolerant, protocol-agnostic RPC system
awesome-scala:        A community driven list of useful Scala libraries, frameworks and software.
milewski-ctfp-pdf:        Bartosz Milewski's 'Category Theory for Programmers' unofficial PDF and LaTeX source
awesomo:        An extensive list of cool open source projects written in С, C++, Clojure, Lisp, Elixir, Erlang, Elm, Golang, Haskell, JavaScript, Lua, OCaml, Python, R, Ruby, Rust, Scala etc.
BigData-Notes:        大数据入门指南 ⭐
lila:        ♞ lichess.org: the forever free, adless and open source chess server ♞
mal:        mal - Make a Lisp
angel:        A Flexible and Powerful Parameter Server for large-scale machine learning
zeppelin:        Web-based notebook that enables data-driven, interactive data analytics and collaborative documents with SQL, Scala and more.
scalaz:        Principled Functional Programming in Scala
sbt:        sbt, the interactive build tool
dotty:        Research compiler that will become Scala 3
scala-js:        Scala.js, the Scala to JavaScript compiler
scala-native:        Your favorite language gets closer to bare metal.
polynote:        A better notebook for Scala (and more)
BigDL:        BigDL: Distributed Deep Learning Framework for Apache Spark
TensorFlowOnSpark:        TensorFlowOnSpark brings TensorFlow programs to Apache Spark clusters.
papermill:        📚 Parameterize, execute, and analyze notebooks
intellij-rainbow-brackets:        🌈Rainbow Brackets / Rainbow Parentheses for IntelliJ based IDEs/Android Studio
shapeless:        Generic programming for Scala
spark-notebook:        Interactive and Reactive Data Science using Scala and Spark.
lsp-mode:        Emacs client/library for the Language Server Protocol
spark-jobserver:        REST job server for Apache Spark
scalatra:        Tiny Scala high-performance, async web framework, inspired by Sinatra
lagom:        Reactive Microservices for the JVM
beakerx:        Beaker Extensions for Jupyter Notebook
util:        Wonderful reusable code from Twitter
zio:        ZIO — A type-safe, composable library for async and concurrent programming in Scala
scala-exercises:        The easy way to learn Scala.
scaloid:        Scaloid makes your Android code easy to understand and maintain.
mmlspark:        Microsoft Machine Learning for Apache Spark
finatra:        Fast, testable, Scala services built on TwitterServer and Finagle
circe:        Yet another JSON library for Scala
analytics-zoo:        Distributed Tensorflow, Keras and PyTorch on Apache Spark/Flink & Ray
scio:        A Scala API for Apache Beam and Google Cloud Dataflow.
TransmogrifAI:        TransmogrifAI (pronounced trăns-mŏgˈrə-fī) is an AutoML library for building modular, reusable, strongly typed machine learning workflows on Apache Spark with minimal hand-tuning
http4s:        A minimal, idiomatic Scala interface for HTTP
sangria:        Scala GraphQL implementation
spark-cassandra-connector:        DataStax Spark Cassandra Connector
quill:        Compile-time Language Integrated Queries for Scala
doobie:        Functional JDBC layer for Scala.
fs2:        Compositional, streaming I/O library for Scala
monix:        Asynchronous, Reactive Programming for Scala and Scala.js.
coursier:        Pure Scala Artifact Fetching
TheHive:        TheHive: a Scalable, Open Source and Free Security Incident Response Platform
giter8:        a command line tool to apply templates defined on GitHub
Movie_Recommend:        基于Spark的电影推荐系统，包含爬虫项目、web网站、后台管理系统以及spark推荐系统
apollo-universal-starter-kit:        Apollo Universal Starter Kit is an SEO-friendly, fully-configured, modular starter application that helps developers to streamline web, server, and mobile development with cutting-edge technologies and ultimate code reuse.
rocket-chip:        Rocket Chip Generator
Binding.scala:        Reactive data-binding for Scala
elastic4s:        Elasticsearch Scala Client - Reactive, Non Blocking, Type Safe, HTTP Client
finch:        Scala combinator library for building Finagle HTTP services
Mocky:        Generate custom HTTP responses, the simpler way to test your Web Services
mill:        Your shiny new Java/Scala build tool!
elasticmq:        In-memory message queue with an Amazon SQS-compatible interface. Runs stand-alone or embedded.
Data-Engineering-HowTo:        A list of useful resources to learn Data Engineering from scratch
chisel3:        Chisel 3: A Modern Hardware Design Language
arl:        lists of most popular repositories for most favoured programming languages (according to StackOverflow)
sbt-native-packager:        sbt Native Packager
scalajs-react:        Facebook's React on Scala.JS
better-files:        Simple, safe and intuitive Scala I/O
pants:        The Pants Build System
ensime-server:        ENSIME JVM Process
scalacaster:        Purely Functional Algorithms and Data Structures in Scala
lcamera:        A camera app using the new camera2 API in Android Lollipop
spotless:        Keep your code spotless
json4s:        A single AST to be used by other scala json libraries
metals:        Scala language server with rich IDE features 🚀
Monocle:        Optics library for Scala
Kamon:        Distributed Tracing, Metrics and Context Propagation for application running on the JVM
alpakka-kafka:        Alpakka Kafka connector - Alpakka is a Reactive Enterprise Integration library for Java and Scala, based on Reactive Streams and Akka.
almond:        A scala kernel for Jupyter
scopt:        command line options parsing for Scala
framework:        Lift Framework
FiloDB:        Distributed Prometheus time series database
sbt-dependency-graph:        sbt plugin to create a dependency graph for your project
refined:        Simple refinement types for Scala
colossus:        I/O and Microservice library for Scala
scalikejdbc:        A tidy SQL-based DB access library for Scala developers. This library naturally wraps JDBC APIs and provides you easy-to-use APIs.
mleap:        MLeap: Deploy Spark Pipelines to Production
carbondata:        Mirror of Apache CarbonData