Vagrant is an open-source software product for building and maintaining portable virtual software development environments.
vagrant:        Vagrant is a tool for building and distributing development environments.
VVV:        An open source Vagrant configuration for developing with WordPress
bento:        Packer templates for building minimal Vagrant baseboxes for multiple platforms
ansible-for-devops:        Ansible examples from Ansible for DevOps.
redis-windows:        Vagrant redis configuration and the binary releases of MS Open Tech redis port of windows
DetectionLab:        Vagrant & Packer scripts to build a lab environment complete with security tooling and logging best practices
trellis:        Ansible playbooks for a WordPress LEMP stack
shutit:        Automation framework for programmers
ansible-vagrant-examples:        Ansible examples using Vagrant to deploy to local VMs.
ansible-tuto:        Ansible tutorial
infrastructure-as-code-tutorial:        Infrastructure As Code Tutorial. Covers Packer, Terraform, Ansible, Vagrant, Docker, Docker Compose, Kubernetes
vagrant-libvirt:        Vagrant provider for libvirt.
kubernetes-vagrant-centos-cluster:        Setting up a distributed Kubernetes cluster along with Istio service mesh locally with Vagrant and VirtualBox, only PoC or Demo use.
drupal-vm:        A VM for Drupal development
learning-tools:        A collection of tools and files for learning new technologies
osx-vm-templates:        macOS templates for Packer and VeeWee.
vccw:        A Vagrant based development environment.
image-builder-rpi:        SD card image for Raspberry Pi with Docker: HypriotOS
vagrant-parallels:        Vagrant Parallels Provider
malboxes:        Builds malware analysis Windows VMs so that you don't have to.
metta:        An information security preparedness tool to do adversarial simulation.
vagrant-lamp:        My default LAMP development stack for Vagrant
landrush:        A Vagrant plugin that provides a simple DNS server for Vagrant guests
packer-windows:        Windows Templates for Packer: Win10, Server 2016, 1709, 1803, 1809, 2019, 1903, 1909, 2004, Insider with Docker
kubernetes-vagrant-coreos-cluster:        Kubernetes cluster (for testing purposes) made easy with Vagrant and CoreOS.
Chassis:        📦 Chassis is a virtual server for your WordPress site, built using Vagrant.
pentest-env:        Pentest environment deployer (kali linux + targets) using vagrant and chef.
windows-docker-machine:        Work with Windows containers and LCOW on Mac/Linux/Windows
vagrant-projects:        Vagrant projects for Oracle products and other examples
macinbox:        Puts macOS in a Vagrant box
vagrant-docker-compose:        A Vagrant provisioner for docker compose.
magma:        Platform for building access networks and modular network services
wocker:        Create your WordPress development environment in 3 SECONDS!
vagrant-php-dev-box:        PHP 7 vagrant development box with nginx, php-fpm, MySQL, Symfony, Laravel, ... on Ubuntu 16.04
awesome-vagrant:        A curated list of awesome Vagrant resources, plugins, tutorials and other nice things.
packer-templates:        Scripts and Templates used for generating Vagrant images
magento2-vagrant-for-developers:        Vagrant Box for Magento 2 Developers
docker-windows-box:        Various Vagrant envs with Windows 2019/10 and Docker, Swarm mode, LCOW, WSL2, ...
gbt:        Highly configurable prompt builder for Bash, ZSH and PowerShell written in Go.
Helpers:        Handy helper classes, tutorials, etc. for developers
Agile_Data_Code_2:        Code for Agile Data Science 2.0, O'Reilly 2017, Second Edition
packer-boxes:        Jeff Geerling's Packer build configurations for Vagrant boxes.
ansible-playbooks:        Ansible playbook collection that have been written for Ubuntu. Some of the playbooks are Elasticsearch, Mesos, AWS, MySql, Sensu, Nginx etc..
tads-boilerplate:        Terraform + Ansible + Docker Swarm boilerplate = DevOps on 🔥🔥🔥 | Infrastructure as Code
cgPwn:        A lightweight VM for hardware hacking, RE (fuzzing, symEx, exploiting etc) and wargaming tasks
lxdock:        Build and orchestrate your development environments with LXD - a.k.a. Vagrant is Too Heavy™
wirbelsturm:        Wirbelsturm is a Vagrant and Puppet based tool to perform 1-click local and remote deployments, with a focus on big data tech like Kafka.
boxbilling:        BoxBilling - Open source billing and client management software
kube-ansible:        Build a Kubernetes cluster via Ansible playbook. 🔧 🔧 🔧
vagrant-azure:        Enable Vagrant to manage virtual machines in Microsoft Azure
vagrant-boxes:        baseboxes build with packer.io for use with vagrant
vagrant-persistent-storage:        A Vagrant plugin that creates a persistent storage and attaches it to guest machine.
vip-quickstart:        Retired
mech:        Easy command line virtual machines for VMWare
arcemu:        World Of Warcraft 3.3.5a server package
simple-magento-vagrant:        A VERY simple Magento environment provisioner for Vagrant
jenkins-bootstrap-shared:        Jenkins as immutable infrastructure made easy. A repository of shared scripts meant to be used as a git submodule. Packing Jenkins, plugins, and scripts into immutable packages and images.
vagrantboxes:        Handcrafted Arch Linux Vagrant base box with ❤️
robox:        The tools needed to robotically create/configure/provision a large number of operating systems, for a variety of hypervisors, using packer.
vagrant-openstack-provider:        Use Vagrant to manage OpenStack Cloud instances.
packer-centos-7:        This build has been moved - see README.md
reprozip:        ReproZip is a tool that simplifies the process of creating reproducible experiments from command-line executions, a frequently-used common denominator in computational science.
chef-bcpc:        Bloomberg Clustered Private Cloud distribution
jhipster-devbox:        JHipster virtualized development box
vagrant-debian-jessie:        Automatic Debian 8 Vagrant base box building on OSX, Linux and Windows
packer:        Packer helpers and templates for Docker, IIS, SQL Server and Visual Studio on Windows and Ubuntu
samuraiwtf:        The main SamuraiWTF collaborative distro repo.
packer-build:        Packer Automated VM Image and Vagrant Box Builds
nixbox:        NixOS Vagrant boxes [maintainer=@zimbatm]
macos-cookbook:        A Chef cookbook used to provision macOS
ansible-vault:        🔑 Ansible role for Vault
joomlatools-vagrant:        Vagrant box for Joomla development.
windows-vagrant:        Windows 2012R2/10/2016/2019 Base Vagrant Box (https://app.vagrantup.com/rgl)
vagrant-exec:        Execute commands in Vagrant synced folder
hands-on-DevOps:        A hands-on DevOps course covering the culture, methods and repeated practices of modern software development involving Packer, Vagrant, VirtualBox, Ansible, Kubernetes, K3s, MetalLB, Traefik, Docker-Compose, Docker, Taiga, GitLab, Drone CI, SonarQube, Selenium, InSpec, Alpine 3.10, Ubuntu-bionic, CentOS 7...
homestead_improved:        A un upgraded fork of the original Laravel Homestead
DetectionLabELK:        DetectionLabELK is a fork from DetectionLab with ELK stack instead of Splunk.
ansible-role-hardening:        Ansible role to apply a security baseline. Systemd edition.
arch-boxes:        Arch-boxes provides automated builds of the Arch Linux releases for different providers and post-processors
vagrant-lamp-bootstrap:        A super-simple Vagrantfile / bootstrap.sh to setup a LAMP stack inside Vagrant 100% automatically
forklift:        Helpful deployment scripts for Foreman and Katello
k8s-vagrant-multi-node:        A Kubernetes Vagrant Multi node environment using kubeadm.
vagrant-butcher:        Delete Chef client and node when destroying Vagrant VM
vagrant-elastic-stack:        Giving the Elastic Stack a try in Vagrant
cakebox:        Framework agnostic virtual PHP Development Environment
gitlab-ci-stack:        Full CI pipeline project based on Gitlab & Gitlab CI running Docker, completely automated setup by Vagrant & Ansible, providing Let´s Encrypt certificates for private Servers, multiple Gitlab-Runners and the Gitlab Container Registry, incl. GitLab Pages
vagrant-php7:        A simple Vagrant LAMP setup with PHP 7.1 running on Ubuntu 16.04 LTS
microservice-app:        A microservices architecture app powered by golang.
adfs2:        Multi Vagrant environment with Active Directory