Emacs is an extensible, customizable, free text editor and computing environment.
spacemacs:        A community-driven Emacs distribution - The best editor is neither Emacs nor Vim, it's Emacs *and* Vim!
dracula-theme:        🧛🏻‍♂️ Dark theme for all the things!
doom-emacs:        An Emacs framework for the stubborn martian hacker
awesome-emacs:        A community driven list of useful Emacs packages, libraries and others.
magit:        It's Magit! A Git porcelain inside Emacs.
nyxt:        Nyxt - Be productive.
prelude:        Prelude is an enhanced Emacs 25.1+ distribution that should make your experience with Emacs both more pleasant and more powerful.
remacs:        Rust ❤️ Emacs
filestash:        🦄 A modern web client for SFTP, S3, FTP, WebDAV, Git, Minio, LDAP, CalDAV, CardDAV, Mysql, Backblaze, ...
use-package:        A use-package declaration for simplifying your .emacs
projectile:        Project Interaction Library for Emacs
cider:        The Clojure Interactive Development Environment that Rocks for Emacs
helm:        Emacs incremental completion and selection narrowing framework
lsp-mode:        Emacs client/library for the Language Server Protocol
know-your-http-well:        HTTP headers, media-types, methods, relations and status codes, all summarized and linking to their specification.
flycheck:        On the fly syntax checking for GNU Emacs
Spacemacs-rocks:        Happy Hacking Emacs & Spacemacs (Simplified Chinese)
evil:        The extensible vi layer for Emacs.
swiper:        Ivy - a generic completion frontend for Emacs, Swiper - isearch with an overview, and more. Oh, man!
web-mode:        web template editing mode for emacs
smartparens:        Minor mode for Emacs that deals with parens pairs and tries to be smart about it.
slime:        The Superior Lisp Interaction Mode for Emacs
org-brain:        Org-mode wiki + concept-mapping
merlin:        Context sensitive completion for OCaml in Vim and Emacs
straight.el:        🍀 Next-generation, purely functional package manager for the Emacs hacker.
emacs-doom-themes:        An opinionated pack of modern color-themes
dumb-jump:        an Emacs "jump to definition" package for 40+ languages
tide:        Tide - TypeScript Interactive Development Environment for Emacs
emacs-application-framework:        Emacs application framework
treemacs:        https://github.com/Alexander-Miller/treemacs
org-web:        org-mode on the web, built with React, optimized for mobile, synced with Dropbox and Google Drive
intero:        https://github.com/chrisdone/intero
Indium:        A JavaScript development environment for Emacs
.emacs.d:        Centaur Emacs - A Fancy and Fast Emacs Configuration
emacs-document:        translate emacs documents to Chinese for convenient reference
organice:        An implementation of Org mode without the dependency of Emacs - built for mobile and desktop browsers
emacs-which-key:        Emacs package that displays available keybindings in popup
vscode-org-mode:        Emacs Org Mode for Visual Studio Code
books-pdf:        books pdf
all-the-icons.el:        A utility package to collect various Icon Fonts and propertize them within Emacs.
emacs-slack:        slack client for emacs
irony-mode:        A C/C++ minor mode for Emacs powered by libclang
emacs-anywhere:        Configurable automation + hooks called with application information
emacs.dz:        Awesome emacs config files
zenburn-emacs:        The Zenburn colour theme ported to Emacs
smart-mode-line:        A powerful and beautiful mode-line for Emacs.
yasnippet-snippets:        a collection of yasnippet snippets for many languages
clojure-mode:        Emacs support for the Clojure(Script) programming language
AceJump:        🅰️ single character search, select, and jump
dap-mode:        Emacs ❤️ Debug Adapter Protocol
clj-refactor.el:        A collection of Clojure refactoring functions for Emacs
sly:        Sylvester the Cat's Common Lisp IDE
homebrew-emacs-plus:        Emacs Plus formulae for the Homebrew package manager
sx.el:        Stack Exchange for Emacs
org-super-agenda:        Supercharge your Org daily/weekly agenda by grouping items
emacs-libvterm:        Emacs libvterm integration
cmake-ide:        Use Emacs as a C/C++ IDE
dotfiles:        Let's be honest: mostly Emacs.
Memacs:        What did I do on February 14th 2007? Visualize your (digital) life in Org-mode
anaconda-mode:        Code navigation, documentation lookup and completion for Python.
solarized-emacs:        The Solarized colour theme, ported to Emacs.
magithub:        **This project is being (mostly) migrated into Forge!** -- Magit-based interfaces to GitHub
rjsx-mode:        A JSX major mode for Emacs
doom-modeline:        A fancy and fast mode-line inspired by minimalism design.
markdown-mode:        Emacs Markdown Mode
meghanada-emacs:        A Better Java Development Environment for Emacs
emacs-dashboard:        An extensible emacs dashboard
evil-collection:        A set of keybindings for evil-mode
nyan-mode:        Nyan Cat for Emacs! Nyanyanyanyanyanyanyanyanyan!
editorconfig-emacs:        EditorConfig plugin for Emacs
eslint_d.js:        Makes eslint the fastest linter on the planet
org-noter:        Emacs document annotator, using Org-mode
emacs-package-dev-handbook:        An Emacs package development handbook. Built with Emacs, by Emacs package developers, for Emacs package developers.
scimax:        An emacs starterkit for scientists and engineers
Emacs-Elisp-Programming:        Tutorial about programming Elisp and Emacs text editor customization.
god-mode:        Minor mode for God-like command entering
robe:        Code navigation, documentation lookup and completion for Ruby
php-mode:        A powerful and flexible Emacs major mode for editing PHP scripts
org-ql:        An Org-mode query language, including search commands and saved views
racket-mode:        GNU Emacs major modes for Racket: Edit and REPL.
import-js:        A tool to simplify importing JS modules
diff-hl:        Emacs package for highlighting uncommitted changes
ox-hugo:        A carefully crafted Org exporter back-end for Hugo
ggtags:        Emacs frontend to GNU Global source code tagging system.
its:        Incompatible Timesharing System
helpful:        A better Emacs *help* buffer
spacemacs-private:        My Spacemacs config
docker.el:        Manage docker from Emacs.
Elsa:        Emacs Lisp Static Analyzer