Ubuntu is a Linux-based operating system.
openvpn-install:        Set up your own OpenVPN server on Debian, Ubuntu, Fedora, CentOS or Arch Linux.
crouton:        Chromium OS Universal Chroot Environment
Linux-Tutorial:        《Java 程序员眼中的 Linux》
Stacer:        Linux System Optimizer and Monitoring - https://oguzhaninan.github.io/Stacer-Web
deepin-wine-ubuntu:        Deepin Wine for Ubuntu/Debian
Flatabulous:        This is a Flat theme for Ubuntu and other Gnome based Linux Systems.
bento:        Packer templates for building minimal Vagrant baseboxes for multiple platforms
btfs:        A bittorrent filesystem based on FUSE.
Publii:        Publii is a desktop-based CMS for Windows, Mac and Linux that makes creating static websites fast and hassle-free, even for beginners.
fluxgui:        Better lighting for Linux. Open source GUI for xflux
hstr:        bash and zsh shell history suggest box - easily view, navigate, search and manage your command history.
lamp:        Install LAMP(Linux + Apache + MySQL/MariaDB/Percona Server + PHP ) for CentOS/Fedora/Debian/Ubuntu
polybar-themes:        A collection of polybar themes/configs with different styles, colors and variants
aptly:        aptly - Debian repository management tool
Remarkable:        Remarkable - The Markdown Editor for Linux http://remarkableapp.github.io
PlexGuide.com:        Welcome to https://PlexGuide.com ~ Rapidly deploy multiple-hasty Docker Containers through Ansible with local or Unlimited Google HD Space!
howdy:        🛡️ Windows Hello™ style facial authentication for Linux
build:        Armbian build tools
Tool-X:        Tool-X is a kali linux hacking Tool installer. Tool-X developed for termux and other Linux based systems. using Tool-X you can install almost 370+ hacking tools in termux app and other linux based distributions.
mindforger:        Thinking notebook and Markdown editor.
vimix-gtk-themes:        Vimix is a flat Material Design theme for GTK 3, GTK 2 and Gnome-Shell etc.
learning-tools:        A collection of tools and files for learning new technologies
docker-headless-vnc-container:        Collection of Docker images with headless VNC environments
Dragonfire:        the open-source virtual assistant for Ubuntu based Linux distributions
vccw:        A Vagrant based development environment.
wslu:        A collection of utilities for Windows 10 Linux Subsystems
DockSTARTer:        DockSTARTer helps you get started with home server apps running in Docker.
dotfiles:        💻 macOS / Ubuntu dotfiles
rofi:        Rofi Based Custom Applets And Menus.
sublime-text-imfix:        Fix Sublime Text 3 Input method problem (CJK words) under Ubuntu
AvalonStudio:        Cross platform IDE and Shell
valet-linux:        A fork of Laravel Valet to work in Linux.
rtinst:        seedbox installation script for Ubuntu and Debian systems
lightgallery-desktop:        A modern, electron and nodejs based image viewer for Mac, Windows and Linux.
backintime:        Back In Time - A simple backup tool for Linux
ansible-nas:        Build a full-featured home server or NAS replacement with an Ubuntu box and this playbook.
WSL-Programs:        A community powered list of programs that work (and those that don't) on the Windows subsystem for Linux
libpointmatcher:        An "Iterative Closest Point" library for 2-D/3-D mapping in Robotics
Mac-Linux-USB-Loader:        Boot Linux on your Mac, easily
IKEv2-setup:        Set up Ubuntu Server 20.04 (or 18.04) as an IKEv2 VPN server
netkiller.github.io:        Netkiller Free ebook - 免费电子书
fgmk:        Retro RPG Game Maker
tf-coriander:        OpenCL 1.2 implementation for Tensorflow
vpstoolbox:        A powerful Toolbox for Linux VPS.
ethereum_nvidia_miner:        💰 USB flash drive ISO image for Ethereum, Zcash and Monero mining with NVIDIA graphics cards and Ubuntu GNU/Linux (headless)
ffmpeg:        Docker build for FFmpeg on Ubuntu / Alpine / Centos 7 / Scratch
AtoMiC-ToolKit:        AtoMiC Toolkit simplifies HTPC / Home Server setup and management on Ubuntu and Debian variants including Raspbian. It currently supports: Couchpotato, Deluged, Emby, FFmpeg, Headphones, Htpcmanager, Jackett, Kodi, Lazylibrarian, Madsonic, Mono, Mylar, Nzbget, Nzbhydra, NzbToMedia, Ombi, Plex, Plexpy, Pyload, qBittorrent, Radarr, Sabnzbd+, Sickg…
displaylink-debian:        DisplayLink driver installer for Debian and Ubuntu based Linux distributions.
swizzin:        A simple, modular seedbox solution
ansible-role-docker:        Ansible Role - Docker
debops:        DebOps - Your Debian-based data center in a box
vidcutter:        Been busy guys, will be reviewing and integrating pull requests shortly. Thanks to all contributors! LATEST RELEASE: 6.0.0 - flatpak @ https://flathub.org/apps/details/com.ozmartians.VidCutter - snap @ https://snapcraft.io/vidcutter - see https://github.com/ozmartian/vidcutter/releases for more details...
gifcurry:        😎 The open-source, Haskell-built video editor for GIF makers.
tunic:        Install Linux from a running Windows system, without need for a live USB.
coriander:        Build NVIDIA® CUDA™ code for OpenCL™ 1.2 devices
piku:        The tiniest PaaS you've ever seen. Piku allows you to do git push deployments to your own servers.
ubuntu-post-install:        A set of post-installation shell scripts for Ubuntu
QB:        QuickBox is much more than a ‘seedbox installer script’, it is a simplistic approach to achieving easy seedbox and services management from a beautifully designed dashboard. Allowing users the ability to interact with their seedbox and server on a professional grade level.
vm:        💻 ☁️ 📦 The Nextcloud VM (virtual machine) and Home/SME Server
open-build-service:        Build and distribute Linux packages from sources in an automatic, consistent and reproducible way #obs
hardening:        Hardening Ubuntu. Systemd edition.
Windows-Subsystem-For-Linux-Setup-Guide:        An in-depth Guide for getting started with the Windows Subsystem for Linux!
atilo:        Linux installer for termux
sentora-core:        Sentora is a web hosting control panel written in PHP for *NIX
mkosi:        Build Legacy-Free OS Images
Deepin-Apps-Installation:        本仓库介绍如何在基于Ubuntu的系统上安装Deepin移植的软件。This repo shows how to install apps packaged by Deepin.
Brightness:        Brightness Controller
TinyFaces:        Free stock avatars for everyone 👦🏼👨🏾👩🏻 (Built w/ Swift)
ufw-docker:        To fix the Docker and UFW security flaw without disabling iptables
Sierra-gtk-theme:        MacOS High Sierra like theme for GTK 3, GTK 2 and Gnome-Shell etc.
docker.ubuntu:        Docker role for Ansible on Ubuntu 14.04+
conjure-up:        Deploying complex solutions, magically.
suru-icon-theme:        The source of the Suru icon and cursor set
polo:        Advanced file manager for Linux written in Vala. Supports multiple panes (single, dual, quad) with multiple tabs in each pane. Supports archive creation, extraction and browsing. Support for cloud storage; running and managing KVM images, modifying PDF documents and image files, booting ISO files in KVM, and writing ISO files to USB drives.
plymouth-themes:        A hugh collection (80+) of plymouth themes ported from android bootanimations
WordOps:        Install and manage a high performance WordPress stack with a few keystrokes
AnLinux-App:        AnLinux allow you to run Linux on Android without root access.
buildSwiftOnARM:        All you need to build Swift on a RaspberryPi or other ARM boards, updated to Swift 5.1.5
dynamic-wallpaper:        Simple bash script to set a Dynamic Wallpaper according to certain conditions.
guac-install:        Script for installing Guacamole on Ubuntu
mons:        POSIX Shell script to quickly manage monitors on X
comfortable-swipe:        Comfortable 3-finger and 4-finger swipe gesture using Xdotool in native C++
packer-boxes:        Jeff Geerling's Packer build configurations for Vagrant boxes.
ansible-playbooks:        Ansible playbook collection that have been written for Ubuntu. Some of the playbooks are Elasticsearch, Mesos, AWS, MySql, Sensu, Nginx etc..
glim:        GRUB Live ISO Multiboot
momo:        WebRTC Native Client Momo
php-7-debian:        Install PHP 7 on Debian/Ubuntu
razer-blade-stealth-linux:        Install and run Linux on a Razer Blade Stealth (late 2016) and Razer Core.
QTodoTxt:        Cross Platform todo.txt GUI