Virtual reality is an artificial environment displayed through digital means.
three.js:        JavaScript 3D library.
aframe:        🅰️ web framework for building virtual reality experiences.
bullet3:        Bullet Physics SDK: real-time collision detection and multi-physics simulation for VR, games, visual effects, robotics, machine learning etc.
engine:        Fast and lightweight WebGL game engine
Relativ:        Build your own VR headset for $100.
VRTK:        A productive toolkit for rapidly building spatial computing solutions in the Unity software.
webxr:        Repository for the WebXR Device API Specification.
ipyvolume:        3d plotting for Python in the Jupyter notebook based on IPython widgets using WebGL
awesome-aframe:        [DISCONTINUED] Collection of awesome resources for the A-Frame WebVR framework.
viro:        ViroReact: AR and VR using React Native
aframe-react:        Build virtual reality experiences with A-Frame and React.
superframe:        📦 A super collection of A-Frame components.
utymap:        Highly customizable library for procedural world generation based on real map data
networked-aframe:        A web framework for building multi-user virtual reality experiences.
exokit:        Native VR/AR/XR engine for JavaScript 🦖
arcan:        Arcan - [Display Server, Multimedia Framework, Game Engine] -> "Desktop Engine"
android-3D-model-viewer:        Android app to load 3D models using pure OpenGL ES 2.0. Published on Play Store
lovr:        Virtual Reality Engine
Hover-UI-Kit:        Create beautiful user interfaces for immersive VR/AR experiences.
uxofvr.com:        A list of resources about the UI/UX considerations for VR.
a-painter:        🎨 Paint in VR in your browser.
calcflow:        A virtual reality tool for mathematical modeling!
aframe-inspector:        🔍 Visual inspector tool for A-Frame. Hit *<ctrl> + <alt> + i* on any A-Frame scene.
DungeonTemplateLibrary:        🌏: dungeon free resources. [terrain generation / roguelike generation]
webxr-samples:        Samples to demonstrate use of the WebXR Device API
Car-Simulator:        Autonomous car simulator (based on JavaScript & WebGL) implemented by fuzzy control system, genetic algorithm and particle swarm optimization.
IdeaSpace:        😎 Create interactive 3D and VR web experiences for desktop, mobile & VR devices
Sol-R:        Open-Source CUDA/OpenCL Speed Of Light Ray-tracer
UnityModules:        Leap Motion SDK for Unity.
AR-VRCourse:        VR,AR,MR 开发入门教程
polymer:        🎨 graphics + interaction engine
cosmoscout-vr:        🌌 A virtual universe which lets you explore, analyze and present huge planetary datasets and large simulation data in real-time.
virocore:        ViroCore cross-platform AR/VR renderer
webxr-polyfill:        Use the WebXR Device API today, providing fallbacks to native WebVR 1.1 and Cardboard
ViveInputUtility-Unity:        A toolkit that helps developing/prototyping VR apps.
safespaces:        3D/VR Desktop built for Arcan
MapsSDK-Unity:        This repository contains samples, documentation, and supporting scripts for Maps SDK, a Microsoft Garage project.
Punchkeyboard:        Punchkeyboard is an open-source keyboard for virtual reality, enhanced with autocomplete and next word prediction functionality for a swift typing experience.
RealityUI:        A Swift Package for creating familiar UI Elements in a RealityKit rendered Augmented Reality or Virtual Reality scene.
guri-vr:        https://gurivr.com
OpenXR-SDK-Source:        Sources for OpenXR loader, basic API layers, and example code.
ViveGrip:        Physics-based grabbing for SteamVR development in Unity.
OpenXR-SDK:        Generated headers and sources for OpenXR loader.
patches:        Patches is a visual programming editor for building WebVR and WebGL experiences.
avitab:        X-Plane plugin that displays a tablet to aid VR usage
CentroUI:        CentroUI is a library for building user interfaces for WebVR
StereoKit:        An easy-to-use mixed reality library for building HoloLens and VR applications with C# and OpenXR!
Kerbal-VR:        An add-on for Kerbal Space Program (KSP) to enable virtual reality.
remixvr:        RemixVR is a tool for collaboratively building customisable VR experiences.
HoloViveObserver:        Shared Reality: Observe a VR session from the same room using a HoloLens!
react-native-360:        A React Native wrapper for Google VR Cardboard SDK
webvrrocks:        Your guide to Virtual Reality in the browser.
PumkinsAvatarTools:        A toolbox for easily setting up VRChat avatars in Unity. Adds functionality to the editor and automates some of the tedious tasks.
HVVR:        Hierarchical Visibility for Virtual Reality, which implements a hybrid CPU/GPU ray-caster, suited for real time rendering of effects such as lens distortion.
ApertusVR:        Virtual Reality Software Library
a-blast:        💥 Save the World From the Cutest Creatures in the Universe!
covise:        Collaborative Visualization and Simulation Environment, OpenCOVER and oddlot
vr-speech-sandbox-vive:        WARNING: This repository is no longer maintained ⚠️ This repository will not be updated. The repository will be kept available in read-only mode.
spark-ar-creators:        List of 3000 (and counting) Spark AR Creators. Open an issue or contact me if you want to be added.❤️
aframe-registry:        [DISCONTINUED] Curated collection of community A-Frame components.
MixedRealityResources:        Mixed Reality related resources
mathworldvr:        Math world in WebVR, powered by A-frame.
ImsvGraphVis:        Immersive Graph Visualization
MIVisionX:        MIVisionX toolkit is a set of comprehensive computer vision and machine intelligence libraries, utilities, and applications bundled into a single toolkit. Khronos OpenVX is also delivered with MIVisionX.
omegalib:        A hybrid visualization framework for desktops, large immersive displays and the web
lvr:        👓 Augmented Reality for everyone - Out of the world experiences
janusweb:        An in-browser implementation of JanusVR
blockchain3d:        Open-source 3D and VR Blockchain Visualisations
Simple-OpenVR-Driver-Tutorial:        A sample OpenVR Driver for you to learn from
resonate:        Building generative VR worlds
spatial-computing:        Samples showing how to use Azure and AI services in Mixed Reality projects
unity-experiment-framework:        UXF - Framework for creating human behaviour experiments in Unity
aframe-svg-extruder:        A-Frame component to extrude your SVG's files and use in WebVR scenes like magic 🌟
awesome-vr-ux:        Awesome VR UX
oculusvr_samples:        Samples for Oculus Rift and OpenGL
nomai-vr:        Outer Wilds VR Mod
webxr-input-profiles:        WebXR Gamepad assets, source library, and schema
WebScreenVR:        WebScreenVR enhance your workspace while in Virtual Reality, allowing you to cast your screen and different applications around you in a 3D environment.
exokit-web:        Exokit WebXR engine for the browser
run-on-coal:        Simple and light-weight 3D game engine
project-athena:        Vircadia metaverse engine, based on the High Fidelity Virtual Reality Platform.
OpenPSVR:        Open Source Open VR driver for the Playstation VR.
android-3d-model-viewer:        Android app to load 3D models in obj, stl, dae & gltf format using pure OpenGL ES 2.0. Published on Play Store https://play.google.com/store/apps/details?id=org.andresoviedo.dddmodel2
opencollar:        The Open Source Role Play Device for the Metaverse.
vimeo-threejs-player:        A plugin for streaming video from Vimeo to WebGL/VR/AR apps
vr-player:        🎥 A video player built in ReactVR
immersive:        Immersive Three.js Workshop
worlds2:        Building Virtual Reality Worlds using Three.js
MoonMotion:        Moon Motion Toolkit - Free and open source toolkit for VR locomotion