Wagtail is an open source CMS written in Python and built on the Django web framework.
wagtail:        A Django content management system focused on flexibility and user experience
awesome-wagtail:        A curated list of awesome packages, articles, and other cool resources from the Wagtail community.
puput:        A Django blog app implemented in Wagtail
bakerydemo:        Next generation Wagtail demo, born in Reykjavik
draftail:        📝🍸 A configurable rich text editor built with Draft.js
wagtaildemo:        Old example site implemented with Wagtail. Please see https://github.com/wagtail/bakerydemo for the current demo site
coderedcms:        A content management system for marketing websites based on Django and Wagtail.
longclaw:        A shop for Wagtail CMS
wagtailmenus:        An app to help you manage and render menus in your Wagtail projects more effectively
wagtail-bootstrap-blog:        Wagtail blog based on Bootstrap 4, support Markdown and Latex
wagalytics:        A Google Analytics dashboard in your Wagtail admin
cfgov-refresh:        Django project protecting American consumers
wagtailmedia:        A Wagtail module for managing video and audio files within the admin
wagtailtrans:        A Wagtail add-on for supporting multilingual sites
Wagtail-Pipit:        Pipit is a Wagtail CMS boilerplate which aims to provide an easy and modern developer workflow with a React-rendered frontend.
wagtail-personalisation:        Rule-based personalisation for Wagtail CMS
website:        Code for the Outreachy website, based on Python, Django, and Bootstrap.
wagtail-geo-widget:        Wagtail-Geo-Widget is the complete map solution for your Wagtail site.
wagtail-experiments:        A/B testing for Wagtail
wagtail-torchbox:        Wagtail build of Torchbox.com
django-oscar-wagtail:        Wagtail integration for Oscar Commerce (or Oscar Commerce integration for Wagtail?)
wagtail-condensedinlinepanel:        Fast, drop-in replacement for Wagtail's inline panel with drag and drop
openstax-cms:        The OpenStax CMS, built using Wagtail on top of Django.
wagtail-flags:        Feature flags for Wagtail sites
Reddit-Wallpaper-Changer:        Reddit Wallpaper Changer
wagtailgmaps:        Simple Google Maps address formatter for Wagtail fields
wagtail-alt-generator:        Insert image description and tags with the help of computer vision
wagtail-netlify:        Wagtail <3 Netlify
madewithwagtail:        A showcase of sites and apps made with Wagtail CMS, the easy to use, open source Django content management system
wagtailfontawesome:        Moved to GitLab
wagtailgridder:        Wagtail Gridder is a Bootstrap 4 enabled layout for the Wagtail CMS. Grid Items are created within categories, and displayed on a Grid Index Page. The JavaScript libraries Gridder and MixItUp are included.
wagtail-grapple:        A Wagtail app that makes building GraphQL endpoints a breeze!
wagtail-react-streamfield:        Powerful field for inserting multiple blocks with nesting
wagtail-2fa:        2 Factor Authentication for Wagtail
ls.joyous:        A calendar application for Wagtail
wagtail-factories:        Factory boy classes for wagtail
wagtail-cache:        A simple page cache for Wagtail based on the Django cache middleware.
wagtail-sharing:        Easier sharing of Wagtail drafts
draftjs-filters:        Filter Draft.js content to preserve only the formatting you allow
wagtail-django-recaptcha:        A simple recaptcha field for Wagtail Form Pages
wagtailenforcer:        The Wagtail arm of the law - enforce security protocols on your Wagtail site
wagtail-simple-gallery:        A simple gallery app for Wagtail.
wagtail-metadata-mixin:        🔍 OpenGraph, Twitter Card and Google+ snippet tags for Wagtail CMS pages
wagtail-graphql:        App to automatically add GraphQL support to a Wagtail website
wagtail-import-export:        Page export from one Wagtail instance into another
wagtailcommonblocks:        Common StreamField blocks for Wagtail
wagtailembedder:        Snippets embedder for Wagtail richtext fields
vagrant-wagtail-develop:        A script to painlessly set up a Vagrant environment for development of Wagtail
wagtailclearstream:        A work-in-progress app to make Wagtail's StreamField more modular
wagtail-inventory:        Search Wagtail pages by the StreamField blocks they contain
wagtail-headless-preview:        Previews for headless Wagtail setups
pari:        Django/Wagtail based PARI webapp
beginner-wagtail:        A super simple implementation of Wagtail CMS
django-hyper-editor:        Django Integration of Hyper Editor
react-streamfield:        Powerful field for inserting multiple blocks with nesting.
wagtail-resume:        A Wagtail project made to simplify creation of resumes for developers.
wagtailcolumnblocks:        Streamfield columns for Wagtail
wagtail-react-blog:        A blog built with React, Bootstrap and Wagtail Rest API
wagtail-pg-search-backend:        PostgreSQL full text search backend for Wagtail CMS
wagtail_textract:        Text extraction for Wagtail document search
wagtailmodelchoosers:        A Wagtail app to pick generic models (rather than snippets or pages)
wagtailmath:        Beautiful equations in your StreamField content
wagtailvideos:        Videos for Wagtail CMS, including transcoding
wagtail-vue-talk:        How to vue wagtail in a better light
wagtaildraftail:        🐦📝🍸 Draft.js editor for Wagtail, built upon Draftail and draftjs_exporter
draftjs-conductor:        📝✨ Little Draft.js helpers to make rich text editors “just work”
wagtail-react-project:        Wagtail template with a React/Redux frontend.
freeturn:        Freelance mission control
wagtail-whoosh:        Search backend for Wagtail CMS using Whoosh engine.
wagtail-birdsong:        Create, send, preview, edit and test email campaigns from within Wagtail
oscar-wagtail-demo:        A Django recipe for integrating Oscar E-commerce into a Wagtail CMS application.
wagtail-calendar:        A planning calendar for wagtail
Django-wagtailmedium:        A Medium Editor integration for the Wagtail CMS.
WF-website:        Website for Western Friend, part of the Religious Society of Friends
wagtail-filepreviews:        Extend Wagtail's Documents with image previews and metadata from FilePreviews
digihel:        City of Helsinki Digital Helsinki Wagtail CMS
localore:        Wagtail-based CMS and Ansible playbooks for Localore: Finding America
wagtail-redirect-importer:        Your friendly neighborhood importer that lets you import redirects from different tabular data formats, such as .csv and .xls
wagtail-readinglevel:        Wagtail plugin to determine the reading level of of text input into a rich text field
wagtail-marketing-addons:        An (opinionated) overview of all pages and their corresponding promotion settings.
wagtailformblocks:        A Wagtail module that provides content blocks to display and process user defined forms
devheldev:        Our development site with Wagtail
pipeline:        The Polytechnic's content management system
wagtail-opengraph-image-generator:        Wagtail Open Graph Image Generator will assist you in automatically creating Open Graph images for your pages.
wagtail-openshift-quickstart:        Wagtail CMS quickstart for deployment on OpenShift
wagtailCMS-tutorial:        Wagtail是一套基于Python Django的内容管理系统，为很多大型机构，比如NASA、Google、MIT、Mizilla等所使用，本项目旨在将其官方文档翻译整理为中文语言。
wagtailcontentstream:        An abstract Django model with a Wagtail StreamField named body with multiple blocks I use on a regular basis. It's opinioned: very little HTML is allowed in the text block, forcing authors to create structured data.
wagmail:        Build, template, send & schedule emails from Wagtail
wagtailfacelift:        WARNING: This repo isn't maintained anymore! Drop-in CSS enhancements for Wagtail's Streamfield
wagtail_uplift:        Theme for Wagtail